Repository: ArduPilot/MethodicConfigurator
Catalog: ardupilot_methodic_configurator/locale/*/LC_MESSAGES/ardupilot_methodic_configurator.po
Languages: ja

source: If you proceed the {tempcal_imu_result_param_filename} will be overwritten with the new calibration results. Do you want to provide a .bin log file and run the IMU temperature calibration using it?
ja: 続行すると{tempcal_imu_result_param_filename}が 新しいキャリブレーション結果で上書きされます。 .binログファイルを提供してIMU温度キャリブレーションを 実行しますか？

source: Select ArduPilot binary log file
ja: ArduPilotバイナリログファイルを選択してください

source: Please wait, this can take a really long time and the GUI will be unresponsive until it finishes.
ja: お待ちください。これは非常に時間がかかり、 終了するまでGUIは応答しなくなります。

source: Parameter %s not in current step parameters
ja: パラメータ %s は現在のステップパラメータにありません

source: Parameter %s value %s is out of range but accepted from FC
ja: パラメータ %s の値 %s は範囲外ですがFCから受け入れられました

source: Failed to update in-memory value for %s after FC copy
ja: %s のFCコピー後のメモリ内値の更新に失敗しました

source: This configuration step requires external changes by: {auto_changed_by} The external tool experiment procedure is described in the tuning guide. Choose an option: * CLOSE - Close the application and go perform the experiment * YES - Copy current FC values to {selected_file} (if you've already completed the experiment) * NO - Continue without copying values (if you haven't performed the experiment yet, but know what you are doing)
ja: この設定ステップには次による外部変更が必要です: {auto_changed_by} 外部ツール実験手順は調整ガイドに記載されています。 オプションを選択してください: * 閉じる - アプリケーションを閉じて実験を実行する * はい - 現在のFC値を{selected_file}にコピーする（実験を既に完了している場合） * いいえ - 値をコピーせずに続行する（実験をまだ実行していないが、何をしているかを理解している場合）

source: Close
ja: 閉じる

source: Update file with values from FC?
ja: FCの値でファイルを更新しますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Parameters copied
ja: パラメータがコピーされました

source: FC values have been copied to {selected_file}
ja: FC 値が {selected_file} にコピーされました

source: Skip some steps?
ja: 一部のステップをスキップしますか？

source: Skip to {dest_file}?
ja: {dest_file}へスキップしますか？

source: Do you want to write the changes to the {current_filename} file?
ja: {current_filename} ファイルに変更を書き込みますか？

source: One or more parameters have been edited
ja: 1つ以上のパラメータが編集されています

source: Should the {local_filename} file be downloaded from the URL {url}?
ja: {local_filename}ファイルをURL {url}からダウンロードしますか？

source: Download file from URL
ja: URLからファイルをダウンロード

source: Failed to download {local_filename} from {url}, please download it manually
ja: {url}から{local_filename}のダウンロードに失敗しました、手動でダウンロードしてください

source: Download failed
ja: ダウンロード失敗

source: Local file {local_filename} does not exist
ja: ローカルファイル{local_filename}が存在しません

source: Will not upload any file
ja: ファイルをアップロードしません

source: No flight controller connection
ja: フライトコントローラー接続がありません

source: Should the {local_filename} file be uploaded to the flight controller as {remote_filename}?
ja: {local_filename}ファイルを{remote_filename}としてフライトコントローラーにアップロードしますか？

source: Upload file to FC
ja: ファイルをFCにアップロード

source: Failed to upload {local_filename} to {remote_filename}, please upload it manually
ja: {local_filename}を{remote_filename}にアップロードできませんでした、手動でアップロードしてください

source: Upload failed
ja: アップロード失敗

source: No parameter was selected for upload, will not upload any parameter
ja: アップロード用にパラメータが選択されていません、パラメータをアップロードしません

source: No parameter was selected for upload
ja: アップロード用にパラメータが選択されていません

source: Will not upload any parameter
ja: パラメータをアップロードしません

source: No parameters were yet downloaded from the flight controller, will not upload any parameter
ja: フライトコントローラーからまだパラメータがダウンロードされていません、パラメータをアップロードしません

source: Failed to set parameter %s: %s
ja: パラメータ%sの設定に失敗しました: %s

source: Parameter %s changed from %f to %f, reset required
ja: パラメータ%sが%fから%fに変更されました、リセットが必要です

source: Parameter %s changed to %f, reset required
ja: パラメータ%sが%fに変更されました、リセットが必要です

source: Parameter %s changed from %f to %f, possible reset required
ja: パラメータ%sが%fから%fに変更されました、リセットが必要かもしれません

source: Parameter %s changed to %f, possible reset required
ja: パラメータ%sが%fに変更されました、リセットが必要かもしれません

source: Failed to set parameter {param_name}: {e}
ja: パラメータ {param_name} の設定に失敗しました: {e}

source: ArduPilot methodic configurator
ja: ArduPilot方法論的コンフィギュレータ

source: {param_list_str} parameter(s) potentially require a reset Do you want to reset the ArduPilot?
ja: {param_list_str} パラメータはリセットが必要な可能性があります ArduPilotをリセットしますか？

source: Possible reset required
ja: リセットが必要かもしれません

source: Failed to set parameter %(name)s: %(error)s
ja: パラメータ%(name)sの設定に失敗しました: %(error)s

source: Parameter %s changed from %f to %f
ja: パラメータ %s が %f から %f に変更されました

source: Parameter %s changed to %f
ja: パラメータ %s が %f に変更されました

source: Parameter %s unchanged from %f
ja: パラメータ %s は %f から変更されていません

source: Failed to set parameter {param_name}: {_e}
ja: パラメータ{param_name}の設定に失敗しました: {_e}

source: %d FC parameter(s) changed value
ja: %d個のFCパラメータが値を変更しました

source: %d FC parameter(s) already had the value defined in this configuration step
ja: %d個のFCパラメータは、この設定ステップで定義された値を既に持っていました

source: Uploading %d selected %s parameters to flight controller...
ja: 選択された%d個の%sパラメータをフライトコントローラーにアップロード中...

source: Parameter upload error
ja: パラメータアップロードエラー

source: Failed to upload the following parameters to the flight controller:
ja: 以下のパラメータをフライトコントローラにアップロードできませんでした:

source: All parameters uploaded to the flight controller successfully
ja: すべてのパラメータがフライトコントローラーに正常にアップロードされました

source: Re-downloaded all parameters from the flight controller
ja: フライトコントローラーからすべてのパラメータを再ダウンロードしました

source: Parameter %s upload to the flight controller failed. Expected: %f, Actual: %f
ja: パラメータ%sのフライトコントローラーへのアップロードに失敗しました。期待値: %f、実際: %f

source: Parameter %s upload to the flight controller failed. Expected: %f, Actual: N/A
ja: パラメータ%sのフライトコントローラーへのアップロードに失敗しました。期待値: %f、実際: 利用不可

source: Exported %d FC parameters missing or different in AMC files to %s
ja: AMCファイルで欠落または異なる %d個のFCパラメータを %s にエクスポートしました

source: No FC parameters are missing or different from AMC parameter files
ja: AMCパラメータファイルから欠落または異なるFCパラメータはありません

source: Error
ja: エラー

source: Flight log downloaded successfully to: %s
ja: フライトログが正常にダウンロードされました: %s

source: Success
ja: 成功

source: Failed to download flight log. Check the console for details.
ja: フライトログのダウンロードに失敗しました。詳細についてはコンソールを確認してください。

source: No parameters available for summary.
ja: 要約用のパラメータがありません。

source: Methodic configuration of {nr_total_params} parameters complete: {nr_unchanged_params} kept their default value {nr_non_default__read_only_params} non-default read-only parameters - ignore these, you can not change them {nr_non_default__writable_calibrations} non-default writable sensor-calibrations - non-reusable between vehicles {nr_non_default__writable_non_calibrations} non-default writable non-sensor-calibrations - these can be reused between similar vehicles
ja: {nr_total_params} パラメータの系統的設定が完了しました: {nr_unchanged_params} はデフォルト値を保持 {nr_non_default__read_only_params} 非デフォルト読み取り専用パラメータ - これらは無視してください、変更できません {nr_non_default__writable_calibrations} 非デフォルト書き込み可能センサー校正 - 車両間で再利用不可 {nr_non_default__writable_non_calibrations} 非デフォルト書き込み可能非センサー校正 - 類似車両間で再利用可能

source: Last parameter file processed
ja: 最後のパラメータファイルが処理されました

source: {} file already exists. Do you want to overwrite it?
ja: {}ファイルはすでに存在します。 上書きしますか？

source: Overwrite existing file
ja: 既存のファイルを上書き

source: Summary file %s written
ja: 概要ファイル%sが書き込まれました

source: All relevant files have been zipped into the {zip_file_path} file. You can now upload this file to the ArduPilot Methodic Configuration Blog post on discuss.ardupilot.org.
ja: すべての関連ファイルが {zip_file_path}ファイルにZIP圧縮されました。 このファイルをArduPilot Methodic Configurationのdiscuss.ardupilot.orgのブログ投稿にアップロードできます。

source: Parameter files zipped
ja: パラメータファイルが圧縮されました

source: Zip file successfully created
ja: Zipファイルが正常に作成されました

source: Zipped all vehicle configuration files into the file {zip_fullpath} Upload this file to the ArduPilot support forum to receive help from the community. If you have a problem during flight, also upload one single .bin file from a problematic flight to a file sharing service and post a link to it in the ArduPilot support forum.
ja: すべての機体構成ファイルをファイルに圧縮しました {zip_fullpath} このファイルをArduPilotサポートフォーラムにアップロードして、 コミュニティから支援を受けてください。 飛行中に問題が発生した場合は、問題のあった飛行の.binファイルを ファイル共有サービスにアップロードし、ArduPilotサポートフォーラムに リンクを投稿してください。

source: Failed to create zip file: {error}
ja: Zipファイルの作成に失敗しました: {error}

source: Zip file creation failed
ja: Zipファイルの作成が失敗しました

source: Failed to create zip file due to file system error: {error}
ja: ファイルシステムエラーによりZipファイルの作成に失敗しました: {error}

source: Failed to apply derived parameter %s: %s
ja: 派生パラメータ %s の適用に失敗しました: %s

source: Derived parameter %s not found in current parameters, skipping
ja: 派生パラメータ %s が現在のパラメータに見つからないため、スキップします

source: Parameter not found
ja: パラメータが見つかりません

source: Parameter {param_name} could not be located.
ja: パラメータ {param_name} が見つかりませんでした。

source: Out-of-range value
ja: 範囲外の値

source: Parameter %s out of range: %s
ja: パラメータ%sが範囲外です: %s

source: Invalid value for %s: %s
ja: %s の無効な値: %s

source: Invalid value
ja: 無効な値

source: No apm.pdef.xml file and no FC connected. Not possible autocomplete parameter names.
ja: apm.pdef.xmlファイルがなく、FCも接続されていません。パラメータ名の自動補完はできません。

source: Parameter name can not be empty.
ja: パラメータ名を空にすることはできません。

source: Parameter already exists, edit it instead
ja: パラメータはすでに存在します。代わりに編集してください

source: Parameter name not found in the flight controller.
ja: パラメータ名がフライトコントローラに見つかりません。

source: '{param_name}' not found in the apm.pdef.xml file.
ja: '{param_name}'がapm.pdef.xmlファイルに見つかりません。

source: Can not add parameter when no FC is connected and no apm.pdef.xml file exists.
ja: FCが接続されておらず、apm.pdef.xmlファイルも存在しない場合、パラメータを追加できません。

source: Successfully added %d parameter(s).
ja: %d個のパラメータを正常に追加しました。

source: Added %d parameter(s).
ja: %d個のパラメータを追加しました。

source: Skipped %d parameter(s): %s
ja: %d個のパラメータをスキップしました: %s

source: Failed %d parameter(s): %s
ja: %d個のパラメータが失敗しました: %s

source: Partial Success
ja: 部分的に成功

source: All %d parameter(s) already exist in the file.
ja: すべての%d個のパラメータはすでにファイルに存在します。

source: No Changes
ja: 変更なし

source: Failed to add all %d parameter(s): %s
ja: すべての%d個のパラメータの追加に失敗しました: %s

source: No Parameters Added
ja: パラメータが追加されませんでした

source: Unexpected result during bulk parameter addition.
ja: 一括パラメータ追加中に予期しない結果が発生しました。

source: Why:
ja: 理由:

source: Why now:
ja: なぜ今:

source: {current_file} Documentation
ja: {current_file}のドキュメント

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: This configuration step ({current_file} intermediate parameter file) is {percentage}% mandatory
ja: この設定ステップ（{current_file}中間パラメータファイル）は{percentage}%必須です

source: Mandatory level not available for this configuration step ({current_file})
ja: この設定ステップ（{current_file}）では必須レベルは利用できません

source: Cannot store empty string in history
ja: 履歴に空文字列を保存できません

source: Cannot store item with null byte in history
ja: 履歴にヌルバイトを含む項目を保存できません

source: Current version: {_current_version}
ja: 現在のバージョン: {_current_version}

source: Latest version: {_latest_release}
ja: 最新バージョン: {_latest_release}

source: Changes: {changes}
ja: 変更点： {changes}

source: No suitable assets found for Windows installation
ja: Windows インストール用の適切なアセットが見つかりません

source: Error accessing release assets: %s
ja: リリースアセットへのアクセス中にエラーが発生しました: %s

source: Error during Windows download: %s
ja: Windows ダウンロード中にエラーが発生しました: %s

source: Error during pip installation: %s
ja: pip インストール中にエラーが発生しました: %s

source: Already running latest version.
ja: すでに最新バージョンを実行しています。

source: No changes listed
ja: 変更点リストなし

source: Key error during update process: %s
ja: 更新プロセス中のキーエラー: %s

source: Network error during update process: %s
ja: 更新プロセス中のネットワークエラー: %s

source: Value error during update process: %s
ja: 更新プロセス中の値エラー: %s

source: Skip check for software updates before staring the software. Default is %(default)s.
ja: ソフトウェア起動前の更新チェックをスキップします。デフォルトは%(default)sです。

source: Running version: {} (git hash: {})
ja: 実行中のバージョン: {} (gitハッシュ: {})

source: Update check failed: {}
ja: 更新チェックに失敗しました: {}

source: This main is for testing and development only, usually the check_for_software_updates is called from another script
ja: このメインはテストと開発専用です。通常、check_for_software_updatesは別のスクリプトから呼び出されます

source: Template path
ja: テンプレートパス

source: FC Manufacturer
ja: FC メーカー

source: FC Model
ja: FC モデル

source: TOW Max [Kg]
ja: 最大離陸重量 [Kg]

source: Prop Diameter [inches]
ja: プロペラ直径 [インチ]

source: RC Protocol
ja: RC プロトコル

source: Telemetry Model
ja: テレメトリー モデル

source: ESC Protocol
ja: ESC プロトコル

source: GNSS Model
ja: GNSS モデル

source: GNSS Connection
ja: GNSS 接続

source: Failed to cast value '%s' to %s for path %s: %s
ja: パス%sの値'%s'を%sに変換できませんでした: %s

source: Invalid battery chemistry %s, defaulting to Lipo
ja: 無効なバッテリー化学種%s、デフォルトでLipoに設定します

source: This is optional and can be left blank
ja: これはオプションで、空白のままにできます

source: Length of values %u and fallbacks %u differ for %s
ja: %sの値の長さ%uとフォールバック値の長さ%uが異なります

source: No values found for %s in the metadata
ja: メタデータ内で%sの値が見つかりません

source: Invalid bit position %s in %s metadata
ja: %s メタデータ内の無効なビット位置 %s

source: Protocol %s does not match %s in %s metadata
ja: プロトコル%sが%sメタデータの%sと一致しません

source: Protocol %s (%s) not found in %s code dictionary (firmware may be newer)
ja: プロトコル %s (%s) が %s コード辞書に見つかりません（ファームウェアが新しい可能性があります）

source: Invalid non-integer value for %s: %s
ja: %s の無効な非整数値: %s

source: Invalid CAN_Dx_PROTOCOL %s and CAN_Px_DRIVER %s for GNSS Receiver
ja: GNSS受信機に対する無効なCAN_Dx_PROTOCOL %sとCAN_Px_DRIVER %s

source: Invalid non-integer value for RC_PROTOCOLS %s
ja: RC_PROTOCOLSに対する無効な非整数値 %s

source: RC_PROTOCOLS has multiple protocols enabled (%d). Cannot determine active protocol.
ja: RC_PROTOCOLSに複数のプロトコルが有効になっています (%d)。アクティブなプロトコルを判定できません。

source: Invalid non-integer value for {serial}_PROTOCOL {serial_protocol_nr}
ja: {serial}_PROTOCOL {serial_protocol_nr}に対する無効な非整数値

source: Invalid non-integer value for MOT_PWM_TYPE %s
ja: MOT_PWM_TYPEに対する無効な非整数値 %s

source: BATT_MONITOR value %s not found in BATT_MONITOR_CONNECTION
ja: BATT_MONITOR 値 %s が BATT_MONITOR_CONNECTION に見つかりません

source: BATT_I2C_BUS value %d out of range (0-%d), defaulting to first bus
ja: BATT_I2C_BUS 値 %d が範囲外です (0-%d)、最初のバスをデフォルトとします

source: Invalid BATT_I2C_BUS value, defaulting to first bus
ja: 無効な BATT_I2C_BUS 値、最初のバスをデフォルトとします

source: Error processing BATT_MONITOR parameter: %s
ja: BATT_MONITORパラメータの処理中にエラーが発生しました: %s

source: BATT_MONITOR parameter not found in fc_parameters
ja: BATT_MONITOR パラメータが fc_parameters に見つかりません

source: BATT_CAPACITY is zero or negative: %s
ja: BATT_CAPACITY がゼロまたは負の値です: %s

source: Error processing BATT_CAPACITY parameter: %s
ja: BATT_CAPACITYパラメータの処理エラー: %s

source: BATT_CAPACITY parameter not found in fc_parameters
ja: BATT_CAPACITY パラメータが fc_parameters に見つかりません

source: Volt per cell value for %s is zero or invalid: %s
ja: %s のセル当たり電圧値がゼロまたは無効です: %s

source: Error processing %s parameter: %s
ja: %s パラメータの処理エラー: %s

source: All volt per cell values are zero or invalid; cannot estimate battery cell count
ja: すべてのセルあたりの電圧値がゼロまたは無効です。バッテリーセル数を推定できません

source: Estimated battery cell count %s is out of valid range (%d to %d)
ja: 推定バッテリーセル数 %s が有効範囲外です (%d から %d)

source: Cannot modify schema: Schema could not be loaded
ja: スキーマを変更できません: スキーマを読み込めませんでした

source: Could not find Specifications in flight controller schema
ja: フライトコントローラーのスキーマに仕様が見つかりませんでした

source: Modified schema: MCU Series x-is-optional=%s to value=%u
ja: スキーマ変更: MCUシリーズ x-is-optional=%s を値=%uに

source: Error modifying schema for MCU Series: %s
ja: MCUシリーズのスキーマ変更中にエラーが発生しました: %s

source: Exception occurred in get_component_property_description: {}
ja: get_component_property_description で例外が発生しました: {}

source: No fallback values found for %s
ja: %sのフォールバック値が見つかりません

source: {name} must be a {data_type_name} between {min} and {max}
ja: {name} は {min} から {max} の間の {data_type_name} でなければなりません

source: Invalid {data_type_name} value for {name}
ja: {name} の {data_type_name} 値が無効です

source: Takeoff Weight max must be a float
ja: 離陸重量の最大値は浮動小数点数でなければなりません

source: Takeoff Weight min must be a float
ja: 離陸重量の最小値は浮動小数点数でなければなりません

source: is below the {chemistry} minimum limit of {volt_limit}
ja: {chemistry}の最小制限{volt_limit}を下回っています

source: is above the {chemistry} maximum limit of {volt_limit}
ja: {chemistry}の最大制限{volt_limit}を超えています

source: Invalid value. Will be set to the recommended value.
ja: 無効な値です。推奨値に設定されます。

source: {limit_name} is not a float nor string
ja: {limit_name}は浮動小数点数でも文字列でもありません

source: {limit_name} is not convertible to float
ja: {limit_name}は浮動小数点数に変換できません

source: is below the {limit_name} of {limit_value}
ja: {limit_name}の{limit_value}より下回っています

source: is above the {limit_name} of {limit_value}
ja: {limit_name}の{limit_value}を超えています

source: Invalid value '{value}' for {paths_str} Allowed values are: {allowed_str}
ja: {paths_str}に対する無効な値'{value}' 許可される値: {allowed_str}

source: Duplicate FC connection type '{value}' for {paths_str}
ja: {paths_str}に対する重複したFC接続タイプ'{value}'

source: Number of magnetic rotor poles must be even for {paths_str}
ja: {paths_str} の磁気ローター極数は偶数でなければなりません

source: Invalid integer value for {paths_str}
ja: {paths_str} の整数値が無効です

source: No intermediate parameter files found in current working directory.
ja: 現在の作業ディレクトリに 中間パラメータファイルが見つかりません。

source: No intermediate parameter files found in the --vehicle-dir specified directory.
ja: 指定された--vehicle-dirディレクトリに 中間パラメータファイルが見つかりません。

source: MyVehicleName
ja: マイ機体名

source: Copy vehicle image from template
ja: テンプレートから機体画像をコピー

source: Copy the vehicle.jpg image file from the template directory to the new vehicle directory if it exists. This image helps identify the vehicle configuration.
ja: vehicle.jpg画像ファイルをテンプレートディレクトリから新しい機体ディレクトリに 存在する場合にコピーします。この画像は機体構成の識別に役立ちます。

source: Blank component data
ja: コンポーネントデータが空です

source: Create a new blank vehicle configuration, with no component data from the template.
ja: テンプレートからコンポーネントデータを含まない新しい空の機体設定を作成します。

source: Reset flight controller parameters to their defaults. WARNING: This will delete all parameters stored on the flight controller.
ja: フライトコントローラーのパラメータをデフォルト値にリセットします。警告：これによりフライトコントローラーに保存されているすべてのパラメータが削除されます。

source: Reset the flight controller parameters to their default values when creating a new vehicle configuration. Helps avoid issues caused by incorrect or incompatible parameter settings.
ja: 新しい機体設定を作成する際に、フライトコントローラーのパラメータをデフォルト値にリセットします。 不正確または互換性のないパラメータ設定による問題を回避するのに役立ちます。

source: Infer component specifications and FC connections from FC parameters, not from template files
ja: テンプレートファイルからではなく、FCパラメータからコンポーネントの仕様とFC接続を推測します

source: When creating a new vehicle configuration, extract component specifications and connection information directly from the connected flight controller instead of using the specifications defined in the template files. This helps ensure the configuration accurately matches your actual hardware. But you will not see the information from the correctly configured vehicle template.
ja: 新しい機体構成を作成する際、テンプレートファイルで定義された仕様を使用する代わりに、接続されたフライトコントローラーから直接コンポーネントの仕様と接続情報を抽出します。 これにより、構成が実際のハードウェアと正確に一致するようになります。 ただし、正しく構成された機体テンプレートの情報は表示されません。

source: This option is only available when a flight controller is connected.
ja: このオプションは、フライトコントローラーが接続されている場合にのみ使用できます。

source: Use parameter values from connected FC, not from template files
ja: テンプレートファイルではなく、接続されたFCからパラメータ値を使用する

source: Use the parameter values from the connected flight controller instead of the template files when creating a new vehicle configuration directory from a template. Only makes sense if your FC has already been correctly configured.
ja: テンプレートから新しい機体構成ディレクトリを作成する際、テンプレートファイルではなく、接続されたフライトコントローラーからのパラメータ値を使用します。 FCがすでに正しく構成されている場合にのみ意味があります。

source: Blank parameter change reason
ja: パラメータ変更理由が空です

source: Do not use the parameters change reason from the template.
ja: テンプレートからパラメータ変更理由を使用しないでください。

source: Cannot reset FC parameters to defaults: no flight controller connected
ja: FCパラメータをデフォルト値にリセットできません: フライトコントローラーが接続されていません

source: Cannot infer component specifications from FC parameters: no flight controller parameters available
ja: FCパラメータからコンポーネント仕様を推測できません: フライトコントローラパラメータが利用できません

source: Cannot use FC parameters: no flight controller parameters available
ja: FCパラメータを使用できません: フライトコントローラパラメータが利用できません

source: Flight Controller Connection
ja: フライトコントローラ接続

source: Flight Controller Parameters
ja: フライトコントローラパラメータ

source: New vehicle directory
ja: 新しい機体ディレクトリ

source: Copying template files
ja: テンプレートファイルをコピーしています

source: Fatal error reading parameter files: {exp}
ja: パラメータファイルの読み取りで致命的エラー: {exp}

source: No intermediate parameter files found after creating vehicle from template
ja: テンプレートから機体を作成した後、中間パラメータファイルが見つかりません

source: No parameter files found
ja: パラメータファイルが見つかりません

source: Vehicle template directory must not be empty
ja: 機体テンプレートディレクトリは空であってはいけません

source: Vehicle template directory
ja: 機体テンプレートディレクトリ

source: Vehicle template directory {template_dir} does not exist
ja: 機体テンプレートディレクトリ {template_dir} が存在しません

source: New vehicle name must not be empty
ja: 新しい機体名は空であってはいけません

source: New vehicle name {new_vehicle_name} must not contain invalid characters
ja: 新しい機体名 {new_vehicle_name} は無効な文字を含んではいけません

source: No Last Vehicle Directory Found
ja: 最後に使用した機体ディレクトリが見つかりません

source: No last opened vehicle configuration directory was found. Please select a directory manually.
ja: 最後に開いた機体設定ディレクトリが見つかりません。 ディレクトリを手動で選択してください。

source: No intermediate parameter files found in the selected directory: {last_vehicle_dir}
ja: 選択されたディレクトリに中間パラメータファイルが見つかりません: {last_vehicle_dir}

source: Selected directory must contain files matching \d\d_*\.param and a {filename} file
ja: 選択されたディレクトリには \d\d_*\.param に一致するファイルと {filename} ファイルが含まれている必要があります

source: Invalid Vehicle Directory Selected
ja: 無効な機体ディレクトリが選択されました

source: Please do not edit the files provided 'vehicle_templates' directory as those are used as a template for new vehicles
ja: 'vehicle_templates'ディレクトリ内のファイルは編集しないでください これらは新しい機体のテンプレートとして使用されます

source: No intermediate parameter files found in the selected directory: {vehicle_dir}
ja: 選択されたディレクトリに中間パラメータファイルが見つかりません: {vehicle_dir}

source: Vehicle directory must not be empty
ja: 機体ディレクトリは空であってはなりません

source: Vehicle directory
ja: 機体ディレクトリ

source: Vehicle directory {vehicle_dir} does not exist
ja: 機体ディレクトリ {vehicle_dir} が存在しません

source: Invalid Vehicle Directory
ja: 無効な機体ディレクトリ

source: About
ja: 概要

source: ArduPilot Methodic Configurator Version: {_version} A clear configuration sequence for ArduPilot vehicles. Copyright © 2024-2026 Amilcar do Carmo Lucas and ArduPilot.org Licensed under the GNU General Public License v3.0
ja: ArduPilot Methodic Configurator バージョン: {_version} ArduPilot機体の明確な構成シーケンス。 Copyright © 2024-2026 Amilcar do Carmo Lucas および ArduPilot.org GNU General Public License v3.0 の下でライセンスされています

source: Display usage popup
ja: 使用方法のポップアップを表示

source: User Manual
ja: ユーザーマニュアル

source: Support Forum
ja: サポートフォーラム

source: Report a Bug
ja: バグを報告

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Source Code
ja: ソースコード

source: param_file combobox selected string '%s' not in list %s
ja: param_fileコンボボックスで選択された文字列'%s'はリスト%sにありません

source: No param_file combobox element selected
ja: param_fileコンボボックス要素が選択されていません

source: Error while checking debugpy connection: %s
ja: debugpy接続の確認中にエラーが発生しました: %s

source: Could not load application icon: %s
ja: アプリケーションアイコンを読み込めませんでした: %s

source: Image filepath cannot be empty
ja: 画像ファイルパスは空にできません

source: Image height must be positive
ja: 画像の高さは正の値でなければなりません

source: Image file not found: %s
ja: 画像ファイルが見つかりません: %s

source: Failed to load image from %s
ja: %sから画像を読み込めませんでした

source: Image has zero height
ja: 画像の高さがゼロです

source: Image has zero width
ja: 画像の幅がゼロです

source: Error loading image from %s: %s
ja: %sから画像を読み込む際にエラーが発生しました: %s

source: Battery Monitor
ja: バッテリーモニター
